Bu saçma teftişin sonunda bittiğini sanmıştım, şimdi her şey başa döndü.
Kahretsin, bizim için bir sürü güzel şey hazırlamışsın...
Deadman Wonderland, ne iyi ne de kötü olan,
toplumun bir mikrokozmosudur.
Sadece bu sistemi en basit şekilde kopyalayan bir kutu.
Güzel müziğin ardında...
en çirkin insanların öfkesi yatıyor.
Tüm bu kan dökümünün arkasındaki sensin.
Bu saçmalık.
Ben sadece bir kolaylaştırıcıyım,
o delilerin özgürlüklerini kazanmaları için yolu açıyorum.
EVET...
Aklın ve gerçeğin boğazını kes
Kendimi kesip onların deliliği için çığlık at
Asla bitmeyecek bu kabusa uyan
Bu sapkın ana planın başrolü
EVET...
Ben senin Deadman'ın olacağım
Ellerimde sadece bu kanla
Senin Wonderland'ında sıkışıp kalmış
Seni de benim gibi kanatmak istiyorum
Öyleyse beni Deadman'ın yap
Damarlarımda sadece zehirle
Senin Wonderland'ında sıkışıp kalmış
Pasiflikle durgunlaşmış
Seni de benim gibi kanatacağım!
#12   Salvation (The Grateful Dead)
K-Kaptan!
Karako-san!
Nagi-san...
O çok nazik... ve güçlüydü...
Hayır, zayıftı.
Onu koruyamadım...
Onu bu dünyadan kurtaracağımı sanmıştım!
Bakın, tüm insanlarımızı öldürüyor!
Genkaku...?
Çünkü zayıf mı?
İşte bu yüzden sadece...
Sessiz ol... ve burada çıldır.
Neden hepiniz yaşıyorsunuz?!
Ne yapıyorsun, Ganta?
Bunu yapsan bile seni affetmeyeceğim!
Lütfen dur, Nagi-sa-
Beni kurtarmanı istemiyorum, Ganta!
Defol buradan!
Öyle vuruşlar Shiro'ya hiçbir şey yapmaz!
Ganta!
Zayıf olduğunu biliyorsun...
Neden...?
Hayır... hayır! Aptal Ganta!
Çekil! Hey!
Nagi, dur...
Neden... Nagi-san?
Ben bile... tüm arkadaşlarımın öldürüldüğünü görmek beni kahrediyor!
Ama...
bana intikam için zaman olmadığını söyleyen sen değil miydin?!
Umudumuz olduğu sürece, değil mi?
Çocuğum... ışığım... artık yok...
Burası karanlık...
Ve nefret!
Ganta!
Nasıl... böyle... söyleyebilirsin?
Ben hâlâ sadece bir çocuğum.
Senin acını gerçekten... anlayamam, Nagi-san...
Ama ölenlerin, öldürülenlerin asla geri gelmeyeceğini bilmenin verdiği hüzün...
Yalnızlık, pişmanlık...
Bunu biliyorum.
Ganta...
Ama yine de...
etrafında hâlâ ışık yok mu?!
Öyle bir şey yok...
Önemli olanı görmekten utanıyorsun, bu yüzden göremiyorsun!
Artık bunu gerçekten anlamıyor musun?!
Gözlerinin önünde değil mi?!
Benim...
ışığım...?
Ama... umutlarım çoktan...
O ses...
Işığım hâlâ var...
Aptallığım yüzünden korkunç bir şey yaptım.
Ama yine de...
Onu kaybetmek istemiyorum!
Ne kadar zayıf olduğum ya da buranın ne kadar karanlık olduğu önemli değil!
Ben...
En iyi arkadaşlarımı koruyacağım!
Ganta?
Ganta!
Anemi mi? Hayır... öyle değil...
Ne oluyor?
Vücudum uyuşuyor...
En son...
En son ne zaman şeker yemiştim?
Hey, Baykuş!
Karako...
Kendine gel, Nagi!
Liderimiz sensin, değil mi?
O çanın sesi...
değerli arkadaşlarımın yanımda olduğunun kanıtı, öyle değil mi?
Ama Karako, ben...
Ağlamak ya da telafi etmek istiyorsan, kaçtıktan sonra yap.
Tamam.
Şeytanıma dokunma, seni orospu.
Karako-san!
Karako!
Sızlanmayı kes. Sonuçta ona kurtuluşunu verdim.
Neden?
Sadece çocuğunu görmek istemişti...
Sadece birileri için her şeylerini vermişlerdi... ama...
Tanrım...
...kahretsin...
...seni!!!
Bir tane daha!
Ganta, öleceksin!
İşe yaramadı mı?
Acı çekiyor olmalısın.
Seni kurtarayım mı?
Karako?
Kalbi ve akciğerlerini ıskaladım.
Ama kemikleri tam isabet vurdu.
O kadın sana aşık oldu.
Öldür onu, temiz iş çıkar.
Kurtardığın ilk kişi o olacak... değil mi?
Sen herkesten nefret eden bir iblis olmalısın... onları ölümle kurtaran!
Saçmalık.
Ben sadece zayıf bir insanım.
Ölüm kimseyi kurtarabilir mi sanki!
Kurtarıcılarım tam burada, yanımda!
Arkadaşlarımız şu an bile özgürlüğümüz için savaşıyor!
Aklın başında...
değil mi, Baykuş?
Deliliğinde o kadar zariftin ki.
Öldürücü öfkenle büyüleyiciydin.
Seni sevmiştim.
Ama eğer kimseyi kurtaramayan iğrenç bir ikiyüzlüye dönüşeceksen,
o zaman tek yapabileceğim seni kendim kurtarmak.
N-Ne yapıyorsun, Genka...?
Dur artık!!!
Hey, Genkaku.
Hayır işleri zamanı.
Namo amitabha.
[ "Namo amitabha" veya "Büyük Buda'ya övgüler olsun." ]
Yine kasabada kavga ettin, değil mi?
Sessiz, nazik biri olduğunu sanıyordum.
Kötülük eken, kötülük biçer, Genkaku.
Kin beslemiyorum.
Onlar acı çekiyor olmalı.
Zayıf, talihsiz ve bu çarpık hayatta yaşayan aptal insanlar.
Usta...
İnsanlığı kurtuluşa götürecek bir yol yok mu?
Aydınlanma, onları doğum, yaşlılık, hastalık ve ölüm gibi dört acıdan kurtaramaz mı?
Neden Buda...
hiç deneyimlemediği ölüm ve acıyı buyurdu?
Anlıyorum...
Ah... of...
Lütfen yardım et... bana...
Ekishin, Gohan, hepiniz iyi misiniz?
Ah, Usta.
Yolu buldum...
insanlığı kurtarmanın yolunu.
Haklıyım, değil mi?
Sükût ölümdür.
Huzur ölümdür.
Sakinlik ölümdür.
Taş ölümdür.
Güzellik ölümdür.
Aydınlanma ölümdür.
Cevap ölümdür!
Ölüm kurtuluştur!
Matayoshi! Harumi!
Bunlar kaçmaya çalışan Deadmen'ler!
Dışarıya taparak öldüler.
Ne güzel bir mezar değil mi?!
Ganta!
Zehir dolaştıkça acı dayanılmaz olmalı... değil mi, çocuk?
Bu delik senin mezarın olacak.
Korkudan donmuş halde kal ve çılgınlık içinde yaşa.
Günah ve bağırsaklarla kaplı halde öl.
Sonra kurtuluşu göreceksin.
Bu ultra-keşiş sana minnettar bir ölüm bahşedecek!
O da neydi...?
Artık bunu yapmak istemiyorum...
Beni mi buldun?
Sen de kimsin?!
Görünmez Siyah.
Ah...
Sadece bundan mı yırtılıyor?
Hâlâ çok kırılganım...
Neden...
...öldürülmeleri gerekti?
...ağlamak zorundalar?
Neden hiçbir şey yapamıyorum?!
Ganta!
Yaralı, acı çeken bir yavru kediyi öldürmek daha merhametlidir.
Beni kurtaran biri çıkana kadar... insanları kurtarmaya devam edeceğim.
Bu dünya sadece terörden ve baskıdan ibaret...
ihanet, umutsuzluk,
hor görme, pişmanlık, hüzün, acı,
çılgınlık ve ıstırap!
Başka hiçbir şey!
Herkesi o lanet şeylerden kurtaracağım...
Shiro?
Sen...? Biliyordum.
Çekil, Shiro.
Bu sefer, ben...
...Ace Man olacağım!
Seni işe yaramaz keşiş.
Dediklerinin hepsinin doğru olduğunu biliyorum.
Ama hâlâ umudum var çünkü arkadaşlarım var, bu yüzden...
Ölmeye vaktiim yok!!!
Ben senin cehenneme rehberinim.
O halde sen benim kurtuluşumsun.
Shiro?
Nagi?
Nagi-san...
Igarashi-kun...
Nerede...siniz...?
Nagi-san...
Bunu... çabuk ye.
Artık... buna ihtiyacım yok.
Sorun değil...
Sen gerçekten... umut dolu... birisin...
Karako...
Teşekkür ederim.
Bu yağmur... ılık...
Eminim...
ardından güzel bir gökkuşağı...
olacak.
Parlak.
Ganta?
Shiro!
İyi misin?
Evet.
Ganta, dışarı çıkmayacak mısın?
Çıkmak istediğini söylemiştin.
Arkadaşlarımı geride bırakamam.
Umm... Önceden sana vurduğum için özür dilerim.
Bir de... Sana kötü davrandım...
Artık acımıyor.
Ben de o ışıltılı şeyi görebildim.
Bir gün birlikte bineceğiz, olur mu?
Ganta, hâlâ canın acıyor mu?
Hayır...
Bu şeker...
...gerçekten çok acı.
Doğru, bunu sonra daha fazla konuşuruz.
Pekâlâ, seninle iletişimde olacağım.
Genkaku'nun çetesinin bu kadar işe yaramaz olduğuna inanamıyorum.
Pek iyi görünmüyorsun, promoter.
Birkaç idam mahkûmumuz kaçtı mı?
Saçmalama, Makina-san.
Senin gözetiminde kimse kaybolmadı, değil mi?
Yeni müdür olmaya alışıyorum sadece.
Zavallı adam, bir halef bile belirlemeden öldü.
Doğru, listemdeki herkes yerinde.
5580, Igarashi Ganta ve
9061, Takami Yoh da döndü.
Üstelik ikisi de ciddi yaralarla, belirteyim.
Son on bir gündür nerede olduklarını ve ne yaptıklarını sorgulayacağım.
Tabii, işbirliği yapmayı reddetmezlerse...
Sakıncası yoktur umarım?
Bu hiç sana göre değil.
İstediğini yap. Benim için sorun yok.
Her zamanki gibi...
Anlaşıldı.
Eminim sana ilginç bir hikâye anlatacaklardır...
Gel.
Emredersiniz, hanımefendi.
Sırt masajı ister misin, Makina-san?
İyi birini seçtin mi?
Evet, hanımefendi.
Promoter'ın normal mahkûmlar listesinden en uygun olduğunu düşündüğümü seçtim.
Güzel.
Tuzağı kurma vakti.
Bu çocuk gerçekten ilginç...
O tür bir Günah Dalı'na sahip olduğunu bilmiyordum.
Acaba tadı nasıldır...
Yaramaz küçük bir ağaçkakan...
Bugün de sen deliklerini oyuyorsun,
ormanı mahvediyorsun.
Kızgın yaşlı orman tanrısı,
senin zavallı gagını zehirli bir bıçağa çevirdi.
Zavallı küçük ağaçkakan,
yuva deliklerin hep kirlenmiş...
Yemeğin zehirle dolu.
Arkadaşlarına dokunursan,
hepsi ölecek.
Ah, üzgün küçük ağaçkakan.
Zehirli gözyaşları, yanaklarından süzülürken
parıldıyor.
Bu şarkıyı biliyorum.
Evet! Çünkü bunu annen uydurmuştu.
Nostaljik ama lütfen kes.
O...
Çünkü o gün Kırmızı Adam bunu söylüyordu.
Tamam.
Ama neden o... bu şarkıyı biliyor?